Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: A <firstterm>screensaver</firstterm> is an application that replaces the image on a screen when the screen is not in use. The screensaver application for the MATE Desktop is <application>mate-screensaver</application>. The following sections describe how to set preferences for the <application>mate-screensaver</application> application, and how to change the themes that are available for the screensaver.
ja: 「<firstterm>スクリーンセーバー</firstterm>」は、モニタの画面が使用されなくなったらそれを何か別の画像で置きかえるアプリケーションです。これに相当するアプリケーションは、MATE デスクトップでは <application>mate-screensaver</application> になります。これ以降のセクションではこの <application>mate-screensaver</application> アプリケーションの設定方法と、スクリーンセーバーを利用できるテーマに変更する方法について説明します。
ko: <firstterm>화면 보호기</firstterm>는 화면을 사용하지 않을 때 화면 상의 이미지를 바꿔주는 프로그램입니다. 그놈 데스크탑의 화면 보호기 프로그램은 <application>mate-screensaver</application>입니다. 다음의 절에서는 <application>mate-screensaver</application> 프로그램을 설정하는 방법 및 화면 보호기의 테마를 변경하는 방법을 설명할 것입니다.

source: Setting Screensaver Preferences
ja: スクリーンセーバーの設定を指定する
ko: 화면 보호기 기본 설정

source: setting preferences
ko: 기본 설정 하기

source: All screensaver preferences and settings are stored in <application>MateConf</application>.
ja: スクリーンセーバーの設定はすべて <application>MateConf</application> の中に保管されています。
ko: 화면 보호기와 관련된 모든 설정은 <application>MateConf</application>에 저장됩니다.

source: To modify screensaver application preferences, users can use the <application>Screensaver</application> preference tool. For information on screensaver preferences, see <citetitle>MATE Desktop User's Guide</citetitle>.
ja: スクリーンセーバーの設定を変更する際、ユーザは<application>スクリーンセーバー</application>の設定ツールを利用します。この設定ツールについて詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?prefs-screensaver">MATE デスクトップのユーザ・ガイド</ulink>」をご覧ください。
ko: 사용자들이 화면 보호기 프로그램의 기본 설정을 변경하려면 <application>화면 보호기</application> 기본 설정 도구를 이용할 수 있습니다. 화면 보호기 기본 설정에 대한 자세한 정보는 <citetitle>그놈 데스크탑 사용자 가이드</citetitle>를 참조하기 바랍니다.

source: Users can also run the command <command>/usr/bin/mate-screensaver-preferences</command> to open the <guilabel>Screensaver Preferences</guilabel> dialog.
ja: さらに、ユーザは <command>/usr/bin/mate-screensaver-preferences</command> というコマンドを直接実行して、<guilabel>スクリーンセーバーの設定</guilabel>ダイアログを開くことも可能です。
ko: 사용자들은 <command>/usr/bin/mate-screensaver-preferences</command> 프로그램을 이용하여 <guilabel>화면 보호기 기본 설정</guilabel> 대화상자를 열 수도 있습니다.

source: To set default screensaver settings and policy for all users, modify the screensaver settings in the Default MateConf Configuration Source.
ja: すべてのユーザに対してデフォルトの設定とポリシーを指定したいのであれば、デフォルトの MateConf 設定ソースの中にあるスクリーンセーバー用の項目を編集してください。
ko: 모든 사용자에게 적용되는 화면 보호기 기본 설정 및 정책을 설정하려면 기본 MateConf 설정 소스 내의 화면 보호기 설정을 수정하십시오.

source: To set mandatory screensaver settings and policy for all users, modify the screensaver settings in the Mandatory MateConf Configuration Source.
ja: すべてユーザに対してなんらかの設定とポリシーを強制したいのであれば、変更不可の MateConf 設定ソースの中にあるスクリーンセーバー用の項目を編集してください。
ko: 모든 사용자에게 적용되는 화면 보호기 필수 설정 및 정책을 설정하려면 필수 MateConf 설정 소스 내의 화면 보호기 설정을 수정하십시오.

source: Modifying Screensaver Themes
ja: スクリーンセーバーのテーマを変更する
ko: 화면 보호기 테마 변경하기

source: modifying screensaver themes
ko: 화면 보호기 테마 변경하기

source: The screensaver application allows users to choose one or more <firstterm>screensaver themes</firstterm>. A screensaver theme is an application that displays images on the screen of the user when the screen is not in use. The available screensaver themes are listed in the <application>Screensaver</application> preference tool.
ja: スクリーンセーバーのアプリケーションを利用すると、ユーザは一つ以上の<firstterm>スクリーンセーバーのテーマ</firstterm>を選択できます。スクリーンセーバーのテーマとは、モニタの画面が使用されなくなったらユーザの画面に何か画像を表示するアプリケーションです。利用可能なスクリーンセーバーのテーマは<application>スクリーンセーバー</application>設定ツールの中に一覧表示されます。
ko: 화면 보호기 프로그램은 사용자들이 하나 이상의 <firstterm>화면 보호기 테마</firstterm>를 설정할 수 있도록 해 줍니다. 화면 보호기 테마는 화면을 사용하지 않을 때 화면 상에 이미지를 표시하는 프로그램입니다. 이용할 수 있는 화면 보호기 테마는 <application>화면 보호기</application> 설정 도구에서 볼 수 있습니다.

source: To add a new screensaver theme, copy the executable file for the <firstterm>screensaver theme engine</firstterm> to somewhere in your PATH or into the screensaver theme engine executable directory. The screensaver theme engine executable directory for your system can be determined using the following command: <screen><userinput>pkg-config --variable=privlibexecdir mate-screensaver</userinput></screen> Next, add a <filename>.desktop</filename> file for the theme into the screensaver themes directory. The screensaver themes directory for your system can be determined using the following command: <screen><userinput>pkg-config --variable=themesdir mate-screensaver</userinput></screen> In the Exec field of the <filename>.desktop</filename> file include any arguments that are required to run the screensaver theme on the whole screen, rather than in a window. For example, some legacy screensaver theme engines may require you to include the <literal>-root</literal> option to display the screensaver display on the whole screen.
ja: 新しいスクリーンセーバーのテーマを追加する時は<firstterm>スクリーンセーバーのテーマ・エンジン</firstterm>に相当する実行形式を環境変数 PATH が通っているどこか、またはシステム規模の専用のフォルダにインストールしてください。お使いのシステムで、スクリーンセーバーのテーマ・エンジンを格納する専用のフォルダは次のコマンドで取得できます: <screen><userinput>pkg-config --variable=privlibexecdir mate-screensaver</userinput></screen> それから、インストールしたテーマの <filename>.desktop</filename> ファイルをスクリーンセーバーのテーマ・フォルダにインストールします。スクリーンセーバーのテーマ・フォルダは次のコマンドで取得できます: <screen><userinput>pkg-config --variable=themesdir mate-screensaver</userinput></screen> <filename>.desktop</filename> ファイルの <literal>Exec</literal> エントリにインストールしたスクリーンセーバーのテーマをウィンドウ単位ではなくモニタの画面全体に対して起動するのに必要な引数を追加しておきます。例えば、古いバージョンのテーマ・エンジンの場合だと <literal>-root</literal> というオプションを指定して、モニタの画面全体に対してスクリーンセーバーを起動するようにしなければなりません。
ko: 새 화면 보호기 테마를 추가하려면 <firstterm>화면 보호기 테마 엔진</firstterm>을 위한 실행 파일을 PATH 상에 포함된 경로나 화면 보호기 테마 엔진 실행 파일이 있는 디렉토리에 복사합니다. 시스템 상에 화면 보호기 테마 엔진 실행 파일이 존재하는 디렉토리는 다음과 같은 명령을 통해 확인할 수 있습니다. : <screen><userinput>pkg-config --variable=privlibexecdir mate-screensaver</userinput></screen> 그리고 <filename>.desktop</filename> 파일은 화면 보호기 테마 디렉토리에 추가합니다. 시스템 상에 화면 보호기 테마 디렉토리의 위치는 다음 명령을 통해 확인할 수 있습니다: <screen><userinput>pkg-config --variable=themesdir mate-screensaver</userinput></screen> <filename>.desktop</filename> 파일의 Exec 필드에는 화면 보호기를 한 창 내에서가 아닌 화면 전체로 실행할 때 필요한 인자들을 포함합니다. 예를 들어 몇몇 오래된 화면 보호기 테마 엔진들은 화면 보호기를 전체 화면으로 표시하기 위해 <literal>-root</literal> 옵션을 포함해야 할 수 있습니다.

source: The <application>Screensaver</application> infrastructure implements themes according to the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG menu specification</ulink>. By supporting this specification, MATE allows you to:
ja: <application>スクリーンセーバー</application>は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG メニューの仕様</ulink>」に準拠した実装になっています。この仕様に準拠することで、MATE では次のようなことができるようになっています:
ko: <application>화면 보호기</application> 하부 구조는 <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/menu-spec">XDG 메뉴 명세서</ulink>에 따라 테마를 구현합니다. 이 명세서를 따름으로써, 그놈에서는 다음과 같은 일들이 가능해 집니다:

source: Customize the themes easily. You can edit a small number of files to customize the available themes. You do not need to modify your applications or move files.
ja: テーマを簡単にカスタマイズできる (テーマを利用可能な状態にカスタマイズするのにたくさんのファイルを変更する必要がなく、アプリケーションを変更したりファイルを移動する必要もない)
ko: 테마를 쉽게 변경할 수 있습니다. 이용 가능한 테마를 수정하기 위해 몇 개의 파일 만을 편집하면 되고, 프로그램 자체를 수정하거나 파일을 옮길 필요가 없습니다.

source: Install themes easily. You do not need to provide information about the system when you install the themes.
ja: テーマを簡単にインストールできる (テーマをインストールするのにシステム情報を提供する必要がない)
ko: 테마를 쉽게 설치할 수 있습니다. 테마를 설치할 때 시스템에 대한 정보를 제공해 줄 필요가 없습니다.

source: Configure the system so that users cannot modify the themes.
ja: ユーザがテーマを変更できないようにすることも可能である
ko: 사용자들이 테마를 수정하지 못하도록 시스템을 설정할 수 있습니다.

source: For more information, see <xref linkend="menustructure-0"/>.
ja: 詳細は「<xref linkend="menustructure-0"/>」をご覧ください。
ko: 자세한 정보는 <xref linkend="menustructure-0"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Session Management
ja: セッションの管理
ko: 세션 관리

source: This chapter introduces session management, and describes how to set session defaults. The chapter also contains information on sessions and login scripts.
ja: この章ではセッションの管理について紹介し、セッション・デフォルトを指定する方法を説明します。加えて、セッションとログイン・スクリプトに関する情報も紹介します。
ko: 이 부분에서는 세션 관리와 세션 기본값을 설정하는 방법에 대해 설명합니다. 또한 세션과 로그인 스크립트에 대한 정보도 포함합니다.

source: Introduction to Sessions
ja: セッションについて
ko: 세션에 대하여

source: sessions
ko: 세션

source: A session occurs between the time that a user logs in to the MATE Desktop and the time that the user logs out. The session manager starts after the <application>Login Manager</application> authenticates the user. The session manager enables the user to manage the session. For example, a user can save the state of a session and return to that session the next time that the user logs in.
ja: セッションは、ユーザが MATE デスクトップにログインしてからユーザがログアウトするまでの間に発生するものです。<application>ログイン・マネージャ</application>がユーザの認証を受け入れたらセッション・マネージャを起動します。このセッション・マネージャを使うと、ユーザはセッションそのものを管理できるようになります。例えば、セッションの状態を保存したり、次回ユーザがログインしたら保存しておいたセッションに復帰することが可能になります。
ko: 세션은 사용자가 그놈 데스크탑에 로그인한 순간부터 로그아웃할 때까지 발생합니다. 세션 관리자는 <application>로그인 관리자</application>가 사용자를 인증한 이후에 시작됩니다. 세션 관리자는 사용자가 세션을 관리할 수 있도록 해 줍니다. 예를 들어, 사용자는 세션의 상태를 저장하고 다음 번 로그인 시에 저장해 둔 세션으로 복귀할 수 있습니다.

source: At a minimum, the following applications run in a session:
ja: 少なくとも、セッションの中で次に示すアプリケーションが起動されます:
ko: 최소한 다음과 같은 프로그램이 세션 내에 실행됩니다:

source: The session manager, <command>mate-session</command>.
ja: セッション・マネージャである <command>mate-session</command>
ko: 세션 관리자인 <command>mate-session</command>.

source: The <application>MateConf</application> X settings daemon, <command>mate-settings-daemon</command>.
ja: <application>MateConf</application> の設定デーモンである <command>mate-settings-daemon</command>
ko: <application>MateConf</application> X 설정 대몬인 <command>mate-daemon</command>.

source: The <application>mate-panel</application> application, which runs the panels in the MATE Desktop.
ja: MATE デスクトップでパネルとして使用する <application>mate-panel</application>
ko: 그놈 데스크탑의 패널을 실행하는 <application>mate-panel</application> 프로그램.

source: The <application>Marco</application> window manager.
ja: <application>Marco</application> ウィンドウ・マネージャ
ko: <application>Marco</application> 창 관리자.

source: Setting Session Defaults
ja: セッション・デフォルトを指定する
ko: 세션 기본값 설정하기

source: setting defaults
ko: 기본값 설정

source: The following table lists the files that contain default session information:
ja: デフォルトのセッション情報を格納するファイルを次の表に示します:
ko: 다음의 표는 기본 세션 정보를 포함하는 파일의 목록입니다:

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Default session file. Default session details are stored in this file.
ja: デフォルト・セッションのファイル (このファイルの中にデフォルトのセッション情報の詳細が保管されている)
ko: 기본 세션 파일. 세션 기본값에 대한 자세한 정보는 이 파일에 기록됩니다.

source: User session file. When a user modifies the session, the details are stored in this file.
ja: ユーザ専用のセッション・ファイル (ユーザがセッションを編集すると、その詳細がこのファイルの中に保管される)
ko: 사용자 세션 파일. 사용자가 세션을 수정하면, 그에 대한 정보가 이 파일에 기록됩니다.

source: To set default session details for all users, modify the default session file.
ja: すべてのユーザに対してデフォルトのセッションの詳細を指定する際は、デフォルト・セッションのファイルを編集してください。
ko: 모든 사용자에게 적용되는 세션 기본값을 설정하려면, 기본 세션 파일을 수정합니다.

source: To restore the default session settings for a user, delete the session file from the home directory of the user. If no user session file is present, the default settings in <filename>/usr/share/mate/default.session</filename> are used.
ja: すべてのユーザに対してデフォルト・セッションの設定に戻す際は、ユーザ専用のセッション・ファイルを削除してください。すると、ユーザ専用のセッション・ファイルが存在しない場合、<filename>/usr/share/mate/default.session</filename> をデフォルト・セッションとして使用します。
ko: 특정 사용자에게 기본 세션 설정을 복구하려면 사용자의 홈 디렉토리에 있는 세션 파일을 지웁니다. 사용자 세션 파일이 없는 경우에는, <filename>/usr/share/mate/default.session</filename>에 있는 기본 설정값이 사용됩니다.

source: To save the current session as the default session, users can run the <command>mate-session-save</command> command.
ja: 現在実行中のセッションをデフォルト・セッションとして保存する際は <command>mate-session-save</command> というコマンドを実行してください。
ko: 사용자의 현재 세션을 기본 세션으로 저장하려면, <command>mate-session-save</command> 명령을 이용할 수 있습니다.

source: Help System
ja: ヘルプ・システム
ko: 도움말 시스템

source: This chapter describes the Help system in the MATE Desktop.
ja: この章では MATE デスクトップのヘルプ・システムについて説明します。
ko: 이 부분에서는 그놈 데스크탑의 도움말 시스템에 대해 설명합니다.

source: Introduction to the Help System
ja: ヘルプ・システムについて
ko: 도움말 시스템의 개요

source: online Help
ko: 온라인 도움말

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: The MATE Desktop displays help in the <application>Yelp</application> Help browser. For more information, see <ulink url="ghelp:user-guide?yelp">Yelp Help Browser</ulink> in the <ulink url="ghelp:user-guide">MATE Desktop User Guide</ulink>.
ja: MATE デスクトップは <application>Yelp</application> というヘルプ・ブラウザの中にヘルプを表示するようになっています。ヘルプ・ブラウザについて詳細は <ulink url="ghelp:user-guide">MATE デスクトップのユーザ・ガイド</ulink>にある「<ulink url="ghelp:user-guide?yelp">Yelp ヘルプ・ブラウザ</ulink>」をご覧ください。
ko: 그놈 데스크탑은 <application>Yelp</application> 도움말 보기 프로그램을 통해 도움말을 보여줍니다. 자세한 정보는 <ulink url="ghelp:user-guide">그놈 데스크탑 사용자 안내서</ulink>의 <ulink url="ghelp:user-guide?yelp">Yelp 도움말 탐색기</ulink> 부분을 보기 바랍니다.

source: The source documents for the help are XML files. The XML files are written to the DocBook XML Version 4.1.2 document type definition (DTD). The DocBook XML files are converted to HTML using stylesheets installed with <application> mate-doc-utils</application> and the HTML is displayed in the help browser. For more information on DocBook XML, see the following URL:
ja: ヘルプのソース・ドキュメントは XML 形式のファイルです。XML ファイルは DocBook XML Version 4.1.2 という文書型定義 (DTD) で記述されています。DocBook XML ファイルは、<application> mate-doc-utils</application> と一緒にインストールされたスタイルシートを用い HTML に変換され、その HTML がヘルプ・ブラウザの中に表示されるような仕組みになっています。DocBook XML について詳細は次の URL をご覧ください:
ko: 도움말의 원본 문서는 XML 파일입니다. 이 XML 파일들은 DocBook XML 버전 4.1.2 문서 형식 정의 (DTD)를 이용하여 작성되었습니다. DocBook XML 파일들은 <application>mate-doc-utils</application>와 함께 설치된 스타일시트를 사용하여 HTML로 변환되며, 이러한 HTML 파일은 도움말 탐색기에 표시됩니다. DocBook XML 파일에 대한 자세한 정보는 다음 URL을 살펴보기 바랍니다:

source: The Help system uses <firstterm>Open Source Metadata Framework</firstterm> (OMF) files, and a cataloging system. The next sections describe OMF files and the cataloging system.
ja: ヘルプ・システムは <firstterm>Open Source Metadata Framework</firstterm> (OMF) のファイルとカタログ・システムを利用しています。次のセクションでは OMF ファイルとカタログ・システムについて説明します。
ko: 도움말 시스템은 <firstterm>Open Source Metadata Framework</firstterm> (OMF) 파일과 분류 시스템을 이용합니다. 다음 절에서는 OMF 파일과 분류 시스템에 대해 설명할 것입니다.

source: OMF Files
ja: OMF ファイル
ko: OMF 파일

source: .omf files
ko: .omf 파일

source: OMF files
ko: OMF 파일

source: The XML file for each manual has an associated OMF file. The OMF file contains information about the manual that is used by the Help browser. OMF files have a <filename>.omf</filename> extension.
ja: マニュアル毎に用意されている XML ファイルは一個の OMF ファイルに関連づけられています。この OMF ファイルにはヘルプ・ブラウザによって使用されるマニュアルの構成などの情報が記述されています。OMF ファイルの拡張子は <filename>.omf</filename> です。
ko: 각 설명서에 대한 XML 파일은 그와 관련된 OMF 파일을 가집니다. OMF 파일은 도움말 탐색기에서 이용하는 설명서와 관련된 정보를 포함합니다. OMF 파일은 <filename>.omf</filename> 확장자를 가집니다.

source: When you install an application, the installation process installs an OMF file to a directory of OMF files. If a Help document has an associated OMF file in an OMF file directory, the Help document is displayed in the Help browser.
ja: アプリケーションをインストールする場合、その過程で OMF ファイルを専用のフォルダにインストールするようにしてください。ヘルプのドキュメントがインストールした OMF ファイルに関連づけられていると、ヘルプ・ブラウザの中にヘルプのドキュメントが表示されるようになります。
ko: 프로그램을 설치할 때, 설치 과정에서 OMF 파일을 OMF 파일들의 디렉토리에 설치합니다. 만약 도움말 문서가 관련된 OMF 파일을 해당 디렉토리에 가지고 있다면, 도움말 탐색기는 도움말 문서를 보여줄 것입니다.

source: OMF files contain information about Help documents such as the following:
ja: OMF ファイルには、次に示すようなヘルプのドキュメントに関する情報が記述されています:
ko: OMF 파일은 다음과 같은 도움말 문서에 관련된 정보들을 포함합니다:

source: The location of the XML file for the Help document
ja: ヘルプ・ドキュメントに対する XML ファイルの所在 (パス名)
ko: 도움말 문서에 대한 XML 파일의 위치

source: The title of the Help document
ja: ヘルプのドキュメントのタイトル
ko: 도움말 문서의 제목

source: A subject category to which the Help document belongs
ja: ヘルプのドキュメントが属すサブジェクトのカテゴリ
ko: 해당 도움말 문서가 속하는 분류

source: For more information on how to create OMF files, please see <ulink url="ghelp:writing_scrollkeeper_omf_files">Writing Scrollkeeper OMF Files</ulink>.
ja: OMF ファイルの作成方法について詳細は「<ulink url="ghelp:writing_scrollkeeper_omf_files">Writing Scrollkeeper OMF Files</ulink>」をご覧ください。
ko: OMF 파일을 만드는 방법에 대한 자세한 정보는 <ulink url="ghelp:writing_scrollkeeper_omf_files">Scrollkeeper OMF 파일 작성하기</ulink> 부분을 보기 바랍니다.

source: ScrollKeeper Cataloging System
ja: ScrollKeeper のカタログ作成システム
ko: ScrollKeeper 분류 시스템

source: ScrollKeeper cataloging system
ko: ScrollKeeper 분류 시스템

source: <application>ScrollKeeper</application> is a cataloging system for documentation. Its primary function is to manage the information in OMF files for the help browser. When you install an application, the OMF file is copied to the <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/share/omf/<replaceable>&lt;application-name&gt;</replaceable></filename> directory.
ja: <application>ScrollKeeper</application> はドキュメント用のカタログを作成するシステムです。その主要な機能はヘルプ・ブラウザ向けに OMF ファイルに記載された情報を管理することです。アプリケーションをインストールする際、OMF ファイルのコピーが <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/share/omf/<replaceable>&lt;アプリケーション名&gt;</replaceable></filename> というフォルダに作成されます。
ko: <application>ScrollKeeper</application>는 문서 분류 시스템입니다. Scrollkeeper의 주요 기능은 도움말 탐색기를 위해 OMF 파일 내의 정보를 관리하는 것입니다. 여러분이 프로그램을 설치할 때, OMF 파일은 <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/share/omf/<replaceable>&lt;프로그램-이름&gt;</replaceable></filename> 디렉토리로 복사됩니다.

source: <application>ScrollKeeper</application> builds a table of contents from the collection of OMF files in the directories specified in <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/etc/scrollkeeper.conf</filename> file. This file usually consists of a single line with the <varname>OMF_DIR</varname> set to a comma separated list of directories to recursively search.
ja: <application>ScrollKeeper</application> は <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/etc/scrollkeeper.conf</filename> という設定ファイルの中で指定されているフォルダの OMF ファイルの集合から目録を構築します。通常、この設定ファイルには、<varname>OMF_DIR</varname> で始まり OMF ファイルを再帰的に検索するための複数のフォルダをコンマ (<quote><literal>:</literal></quote>) で区切った一行だけが記載されています。
ko: <application>ScrollKeeper</application>는 <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/etc/scrollkeeper.conf</filename> 파일 내에 지정된 디렉토리 내의 OMF 파일들로부터 목차를 구성합니다. 이 파일은 보통 재귀적인 탐색을 위해 <varname>OMF_DIR</varname> 변수의 값으로 컴마로 구분된 디렉토리의 목록을 설정하는 한 줄로 구성됩니다.

source: <application>ScrollKeeper</application> contains a hierarchy of subject categories to which a help document can belong. The subject category of the document in the OMF file determines the location of the document in the table of contents presented by the help browser.
ja: <application>ScrollKeeper</application> にはヘルプのドキュメントが属すことが可能な複数のカテゴリからなる階層ツリーが含まれています。OMF ファイルの中にあるサブジェクトのカテゴリを使って、ヘルプのドキュメント・ブラウザが提供している目録の中からドキュメントの所在を確定します。
ko: <application>ScrollKeeper</application>는 도움말 문서가 속할 수 있는 분류 주제의 계층 구조를 포함합니다. OMF 파일에 있는 문서의 분류 주제는 도움말 탐색기에 표시되는 목차 내의 문서의 위치를 결정합니다.

source: The hierarchy of subject categories is defined in the file <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/scrollkeeper/Templates/<replaceable>&lt;lang&gt;</replaceable>/scrollkeeper_cl.xml</filename>. The subject category of a document must correspond to a category specified in this file.
ja: カテゴリの階層は <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/scrollkeeper/Templates/<replaceable>&lt;言語&gt;</replaceable>/scrollkeeper_cl.xml</filename> というファイルの中に定義されています。ドキュメントのカテゴリはこのファイルの中で指定されている任意のカテゴリと関連付けられている必要があります。
ko: 주제 분류의 계층 구조는 <filename><replaceable>$prefix</replaceable>/scrollkeeper/Templates/<replaceable>&lt;lang&gt;</replaceable>/scrollkeeper_cl.xml</filename> 파일에 정의되어 있습니다. 문서의 주제 분류는 반드시 이 파일 내에 지정된 분류를 따라야 합니다.

source: For more information on the <application>Scrollkeeper</application> system, visit the website at <ulink url="http://scrollkeeper.sourceforge.net/">http://scrollkeeper.sourceforge.net/</ulink>.
ja: <application>Scrollkeeper</application> システムの詳細については「<ulink url="http://scrollkeeper.sourceforge.net/">http://scrollkeeper.sourceforge.net/</ulink>」をご覧ください。
ko: <application>Scrollkeeper</application> 시스템에 한 자세한 정보는 <ulink url="http://scrollkeeper.sourceforge.net/">http://scrollkeeper.sourceforge.net/</ulink>에 있는 웹사이트를 방문해 보시길 바랍니다.

source: If the help document XML file is moved to a new location, then the location in the OMF file needs to be updated.
ja: ヘルプ・ドキュメントの XML ファイルを別の場所に移動したら、OMF ファイルに記述した場所も同様に更新する必要があります。
ko: 만약 도움말 문서 XML 파일이 새로운 위치로 옮겨졌다면, OMF 파일 내의 위치도 갱신되어야 합니다.

source: Improving Performance
ja: パフォーマンスの改善
ko: 성능 개선하기

source: This chapter describes how to improve the performance of the MATE Desktop.
ja: この章では MATE デスクトップのパフォーマンスを改善する方法について説明します。
ko: 이 장에서는 그놈 데스크탑 시스템의 성능을 향상시킬 수 있는 방법을 설명합니다.

source: Introduction to Improving Performance
ja: パフォーマンスの改善について
ko: 성능 향상 기법의 개요

source: performance, improving
ko: 성능, 개선, 향상

source: This chapter lists several preferences whose settings you can change to improve the performance of the MATE Desktop. You can use the <command>mateconftool-2</command> command to set values for preferences for users. The example commands in this chapter show how to set values in the user configuration source.
ja: この章では、MATE デスクトップのパフォーマンスを改善するために変更することが可能な設定項目を紹介します。<command>mateconftool-2</command> コマンドを使い、ユーザ向けの設定値を指定できます。この章で紹介するサンプルはユーザの設定ソースの中で値を指定する方法です。
ko: 이 장에서는 그놈 데스크탑의 성능을 개선하기 위해 설정할 수 있는 몇 가지 기본 설정들을 보여줄 것입니다. 여러분은 <command>mateconftool-2</command> 명령을 이용하여 사용자의 기본 설정값을 변경할 수 있습니다. 이 장에서 사용할 예제들은 사용자 설정 소스 내의 값들을 변경하는 방법을 설명합니다.

source: You can also use the <literal>--direct</literal> and <literal>--config-source</literal> options to set mandatory values or default values for preferences. You can also use the <command>mateconftool-2</command> command in a script to set the values of many preferences. For more information on the <command>mateconftool-2</command> command and the options that are available with the command, see <xref linkend="mateconf-0"/>.
ja: さらに <literal>--direct</literal> と <literal>--config-source</literal> オプションを使えば変更不可の値やデフォルト値を指定することも可能です。また、<command>mateconftool-2</command> コマンドをスクリプトの中から呼び出せば、一度にたくさんの値を指定できます。<command>mateconftool-2</command> コマンドとそのオプションについて詳細については「<xref linkend="mateconf-0"/>」をご覧ください (【<emphasis>訳注</emphasis>】<emphasis>MATE デスクトップの最新版で利用できないオプションが紹介されている場合もあります</emphasis>)。
ko: <literal>--direct</literal> 옵션과 <literal>--config-source</literal> 옵션을 이용하여 기본 설정의 필수값이나 기본값을 설정할 수도 있습니다. 또한 수 많은 기본 설정들의 값을 설정하기 위해 스크립트 내에서 <command>mateconftool-2</command> 명령을 사용할 수도 있습니다. <command>mateconftool-2</command> 명령과 이와 함께 사용할 수 있는 옵션에 대한 자세한 정보 <xref linkend="mateconf-0"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Reducing CPU Usage
ja: CPU の使用率を減らす
ko: CPU 사용량 줄이기

source: reducing CPU usage
ko: CPU 사용량 줄이기

source: reducing
ko: 줄이기

source: CPU usage
ko: CPU 사용량

source: This section describes preferences that you can set to reduce CPU usage by the MATE Desktop.
ja: このセクションでは、MATE デスクトップで CPU 使用率を低減させたい場合に指定することが可能な設定項目について説明します。
ko: 이 절에서는 그놈 데스크탑 시스템의 CPU 사용량을 줄이기 위해 설정할 수 있는 기본 설정들에 대해서 설명합니다.

source: To Use Theme Options Which Require Less CPU Resources
ja: 少ない CPU リソースでまかなえるテーマ・オプションを使う
ko: CPU 자원을 더 적게 소모하는 테마 옵션 사용하기

source: and CPU usage
ko: 그리고 CPU 사용량

source: Some window frame theme options load image files to draw the window frame. Other options use simpler techniques to draw the window frame.
ja: ウィンドウの境界に影響するテーマ・オプションの中には、フレームそのものの画像をファイルとして直接読み込むものがあります。それ以外のテーマ・オプションはそれよりも簡単な方法でウィンドウのフレームを描画しています。
ko: 몇몇 창 테두리 테마 옵션들은 창 테두리를 그리기 위해 이미지 파일을 로드합니다. 다른 옵션들은 창 테두리를 그리기 위해 보다 단순한 기법을 사용합니다.

source: The Crux window frame option loads image files, and can be slow on systems with limited CPU resources. To reduce CPU usage, use one of the following window frame options:
ja: <literal>Crux</literal> というテーマ・オプションは大量の画像ファイルを読み込むため、CPU のリソースが制限されているシステムでは処理が遅くなる可能性があります。ここで CPU の使用率を低減したいのであれば、次に示すテーマ・オプションを選択してみてください:
ko: Crux 창 테두리 옵션은 이미지 파일을 로드하기 때문에, CPU 자원이 부족한 시스템에서는 이로 인해 전체 시스템을 느려지게 될 수도 있습니다. CPU 사용량을 낮추려면 아래의 창 테두리 옵션 중의 하나를 사용합니다:
